=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 22=
(Den Tod erlösen?
So einfach ist das nicht!)
Wer bist du?
Fass mich nicht an!
Halten Sie ihre Hände fest.
Chefarzt Zhang,
Ich möchte wissen
was Gemahlin Wans Leiden ist.
Eure Majestät,
Der Puls von Gemahlin Wans
ist kraftlos bei Berührung
und hohl, wenn gedrückt.
Dies deutet auf
eine längere Einnahme unbekannter Medikamente hin.
Ihre Lebensenergie ist fast erschöpft.
Daher diese Pulsmanifestationen.
Was genau ist passiert?
Welche unbekannten Medikamente
hat sie eingenommen?
Tong An,
Durchsuche ihren Palast.
Auf einmal.
Grüße, Eure Majestät
und Eure Hoheiten.
Eure Majestät,
Ich weiß, was den
Wahnsinn Ihrer Hoheit Gemahlin Wan verursacht hat.
Ihre Hoheit nimmt keine Medikamente.
Eher,
Sie praktiziert verbotene Blutkunst.
Sie badet in menschlichem Blut
vergeblich nach Unsterblichkeit streben
und ewige Jugend.
Verbotene Blutkunst?
Um ihre Schönheit wiederherzustellen
und die Gunst Eurer Majestät wiederzugewinnen,
Consort Wan
verlangt täglich Blut von Dienstmädchen
für ihre Blutbäder.
Zwei Dienstmädchen schon
wurden ausgeblutet und starben einen grausamen Tod.
Bitte sehen Sie genau hin.
Wir bitten Eure Majestät, unser Leben zu retten.
Kennen Sie die Strafe
für die Verleumdung einer Gemahlin?
Wo ist dein Beweis?
Was Ling Zhu sagte
ist wahr?
Heh.
Ling Zhu,
Serviere mir ein Bad mit deinem Blut
ist Ihre größte Ehre.
Ihre größte Ehre!
Eure Majestät, wir haben dies
im Badezimmer von Gemahlin Wan gefunden.
Befolgen Sie meinen Befehl.
Gemahlin Wan hat den Harem zum Scheitern verurteilt
und Unschuldige abgeschlachtet.
Sie ist entkleidet
ihren Titel und Rang
und in den Kalten Palast geworfen,
niemals zu begnadigen!
Eure Majestät,
Ich habe noch mehr zu berichten.
Sprechen.
Ich habe entdeckt, dass
obwohl sie
als älteste Tochter der Zhaos gilt,
in Wahrheit,
Gemahlin Wan war eine von ihnen adoptierte Kurtisane aus Yangzhou
.
Sie haben das Gericht getäuscht
um sie im Palast unterzubringen.
Es heißt
die verbotene Kunst der blutigen Jugend
ist geheimes Wissen
der Kurtisanen von Yangzhou.
Wo ist dein Beweis?
Eure Majestät,
hier ist der Vertrag
seit dem Kauf durch Zhao Wansong
Liu Yanluo, die Top-Kurtisane
des Cuiying-Hauses,
heute auch bekannt als Zhao Yanwan.
Wie dreist die Familie Zhao ist!
Beachtet meinen Befehl:
Zhao Wansong
ist schuldig, mich getäuscht zu haben
und ist unverzeihlich!
Des militärischen Ranges enthoben,
er ist jetzt ein Bürgerlicher
mit beschlagnahmten Vermögenswerten
und der Clan wurde nach Ningguta verbannt.
Was die edle Dame Yun betrifft,
für die Aufdeckung dieser Täuschung,
sie soll befördert werden
an Konkubine Yun.
Danke, Eure Majestät.
Ich werde immer umsichtig bleiben
und deiner Gunst würdig.
Eure Majestät,
Ich bin keine Kurtisane aus Yangzhou.
Ich bin keine Kurtisane aus Yangzhou!
Ich bin Gemahlin Wan!
Eure Gemahlin Wan,
Eure Majestät!
Hast du nicht einst
meine unvergleichliche Schönheit bewundert?
Glauben Sie diesem Schurken Ling Yun nicht.
Glauben Sie diesem Schurken Ling Yun nicht!
Ihre Verleumdungen bedeuten nichts, Eure Majestät!
Eure Majestät!
Ihr Zhao-Schwestern
habt die Gunst des Kaisers monopolisiert.
Sehen Sie jetzt, wie Sie geworden sind.
Wie trostlos das alles ist.
Gemahlin Jing,
auch wenn ich in Ungnade gefallen bin,
Ihre Schadenfreude ist nicht gerechtfertigt.
Sie sind lediglich
die abgesetzte Kaiserin Seiner Majestät.
Welches Recht haben Sie, mich zu verspotten?
Ich habe mich
dem Fasten und buddhistischen Gebeten verschrieben
und mein Verlangen nach Gunst aufgegeben.
Doch Konkubine Yun erweist sich als beeindruckend.
Sie hat Beweise
aus der Vergangenheit von vor über einem Jahrzehnt ausgegraben.
Sie hat nicht nur dich zerstört
sondern auch General Zhao
und der gesamte Zhao-Clan.
Sie ist wirklich schlau im Kopf
und grenzenlos in Plänen.
Dieser Schurke Ling Yun
widersetzt sich mir auf Schritt und Tritt.
Ich möchte ihr die Glieder ausreißen
und schneide sie in Stücke!
Mitleid,
du bist im Kalten Palast eingesperrt,
um nie wieder zu gehen.
Jede Seele hat Schwachstellen.
Möchten Sie Konkubine Yun entgegentreten?
Lehnen Sie sich nah heran.
Ich verrate Ihnen ein Geheimnis.
Bist du hier, um dich über mich zu freuen?
Sie haben gesiegt.
Sie sind jetzt die beliebteste Frau Seiner Majestät .
Die Gunst Seiner Majestät
bedeutet dir alles.
Aber für mich,
es bedeutet nichts.
Warum also das alles orchestrieren?
Einst warst du Gemahlin Wan,
hoch oben in der Überlegenheit,
grenzenlose Macht ausüben,
ohne sich die Mühe zu machen, nach unten zu schauen.
Jetzt bist du Zhao Yanwan.
Immer noch blind für meine Identität?
Wer bist du?
Ich habe Sie noch nie zuvor getroffen.
Erinnern Sie sich
Bi Jiangchen und seine Frau?
Bi Jiangchen?
Erinnern Sie sich jetzt?
Das stimmt.
Bi Jiangchen
war der Beamte des External Procurement Office,
den Sie ermordet haben.
Er erkannte Sie
als eine Kurtisane aus Yangzhou,
also haben Sie ihm falsche Anschuldigungen angehängt
und schlachtete seine gesamte Familie ab.
Und ich
bin seine Tochter, die nur knapp entkommen ist
dieses Massaker!
Also bist du es.
All dies ist Ihre Vergeltung.
Ich war verwaist,
und mein Bruder verschwand.
Zwölf Jahre lang
habe ich meine Identität verborgen.
Du weißt nichts von meinem Leid!
Jeden Tag lebte ich in Angst und Schrecken.
Jeden Moment sehnte ich mich danach,
deine Knochen zu zerbrechen
und zieh dir die Haut ab!
Endlich betrat ich den Palast
und dich zu Fall gebracht!
All dieses Gerede
ändert nichts.
Töte mich jetzt.
Suchen Sie die Erlösung durch den Tod?
So einfach ist das nicht.
Willst du keine Neuigkeiten von deinem Bruder?
Was hast du gesagt?
Mein Bruder lebt?
Wo ist er?
Sag mir, wo er ist!
Jenseits des Horizonts,
noch vor deinen Augen.
Er befindet sich innerhalb dieser Palastmauern.
Aber du wirst es nie erfahren
seine wahre Identität!
(Vierzehn Büros)
(Qinglu-Halle)
Mein Herr,
Ich bitte dringend um Hilfe.
Welche Angelegenheit erfordert mich?
Helfen Sie mir, jemanden zu finden.
Mein Bruder, Bi Da.
Eure Hoheit scherzt,
oder habe ich zu viel getrunken?
Wie konnte dein Bruder
im Palast sein?
Gemahlin Wan sagte
dass er im Palast ist.
Sie ist eine Insiderin aus der Vergangenheit.
Sie muss die Wahrheit gesagt haben.
Mein Herr,
Ich muss ihn finden.
Bitte helfen Sie mir, ihn zu finden.
Jedes Mal, wenn du mich suchst,
es ist für Gefälligkeiten.
Haben Sie sich jemals gefragt
warum habe ich dir geholfen?
Weil wir einen gemeinsamen Feind haben.
Ist Zhao Yanwan nicht auch Ihr Feind?
Als Leiter der Vierzehn Büros
Ich mache mir keine Feinde.
Ich habe meine Pflichten immer
streng nach den Palastregeln erfüllt.
Gemahlin Wan
ist nur dein Feind.
Der Palast hat unzählige Bedienstete.
Um jemanden zu suchen
ohne Hinweise wäre es wie
die Suche nach einer Nadel im Heuhaufen.
Darüber hinaus, nach all diesen Jahren,
wie können Sie sicher sein, dass er noch lebt?
Was ist, wenn er schon lange tot ist?
Selbst bei der geringsten Chance,
Ich muss ihn finden.
Wenn dein Bruder
ist zu jemandem geworden , den
du nicht wiedererkennst,
würdest du ihn immer noch akzeptieren?
Egal, was aus ihm geworden ist,
Ich will ihn.
Warum?
Weil er die einzige Familie ist
Ich bin aus dieser Welt verschwunden.
Dies ist das Register
aller Palastbediensteten.
Eure Hoheit können selbst nachsehen.
Zhao Yanwan wurde
im Kalten Palast eingesperrt.
Eure Hoheit hat euren Wunsch erfüllt
und kann jetzt beruhigt sein.
Suchen Sie mich nicht noch einmal.
Danke schön.
Ihre Freundlichkeit
wird für immer in Erinnerung bleiben.
(Sie müssen ihn nicht mehr suchen.)
(Er darf nicht)
(möchte seine Schwester sehen.)